
 kon sewi lon Jesu sewi jan poka lawa li ona 5.

 kon sewi tawa li Malija jan 4.

 ma tawa sewi kon e pana li ona 3.

 kon sewi tawa li Jesu jan 2.

 sin ale li Jesu jan 1.


 ) wan nanpa pi suno tenpo en tu tu nanpa pi suno tenpo lon ni e toki o (

 pona ale pi sona sitelen



 palisa lon moli li Jesu jan 5.

 palisa e tawa li jan 4.

 ona tawa pakala lawa sike e pana li jan 3.

 ona e pakala li jan 2.

 kulupu ma lon pakala 1.


 ) wan luka nanpa pi suno tenpo en wan tu nanpa pi suno tenpo lon ni e toki o (

 ike pakala pi sona sitelen



 sewi moku tenpo e pana li Jesu jan 5.

 suno ante li Jesu jan 4.

 sewi jan pi lawa ma e toki li Jesu jan 3.

 Kana tomo ma lon olin wan lon pona e pali li Jesu jan 2.

 ona e sin telo li Jesu jan 1.

) luka nanpa pi suno tenpo lon ni e toki o (
pona suno pi sona sitelen



 sewi nasin pi tomo lon li Jesu jan 5.

 sewi nasin pi tomo tawa kama li Jesu jan 4.

 lon li Jesu jan 3.

 Elisapeta ona sama meli pi tomo tawa li Malija jan 2.

 Malija jan tawa Jesu jan e toki li Kalije pona kon jan 1.


 ) tu luka nanpa pi suno tenpo en tu nanpa pi suno tenpo lon ni e toki o (

 toki-pona pi sona sitelen


 Losali toki nasin tawa sona sitelen



 sina toki lon pini o 13.


 sama e pali o 12. , 11 , 10


 8 tawa 5 nanpa lon ale toki e sin pali o 
 tu nanpa pi sona sitelen e pona sitelen o 9.


 8

' 
 a o Jesu 'jan en ' pona e toki o ' tu toki lon pini o 7.


 kin sona sitelen o ' 
 
 toki , o Malija 'jan : ni toki e toki o 6.


 ' 
 o mute mi pi 'mama : ni toki e toki o

 wan nanpa pi sona sitelen e sona sitelen o 5.

' 
 pona e toki o ' : ni toki e toki o 4.


 pona olin tawa wan tu nanpa pi toki 
 pona awen tawa tu nanpa pi toki 
 pona sona tawa wan nanpa pi toki
' 
 toki , o Malija 'jan : ni toki e toki o la wan tu tenpo 3.


 ' 
 o mute mi pi 'mama : ni toki e toki o 2.

' 
 sona 'mi : ni toki e toki o
' sewi palisa pi 'ijo : ni toki e pali li toki o 1.



 lon li Losali toki nasin


 ona lili mije tawa , Jesu sewi jan pi noka tawa ni e pana li ona : ni tan Malija mama tawa loje kule kasi pi lawa sike e pana li jan 
 loje kule kasi pi lawa sike anu kulupu : ni e toki li ona 
 Lasina toki tan li Losali nimi


 Losali toki nasin tan Jesu jan e mute olin mi 
 Jesu sewi jan pi sin ale e mole e ale e sona kama li jan : ni tan Kolisu nasin pi ale jan tawa mute pona li Losali toki


 Losali toki nasin
