
 ni lon Oli jan tan Pipija sewi lipu e lukin ken sina

 wan nanpa pi suno tenpo li suno en pimeja

 pimeja tawa pimeja nimi e suno tawa suno nimi e pana li sewi jan 5.

 pimeja tan suno e tu li sewi jan 
 pona li suno 
 suno e lukin li sewi jan 4.

 lon li suno 
 suno e wile mi 
 lon o suno : ni e toki li sewi jan 3.

 telo sewi lon tawa li sewi jan pi kon

 pimeja li pakala li ma 2.

 ma e sewi e pali li sewi jan la mute mute pini tenpo 1.
Mose jan pi wan nanpa lipu
: ni e sama li ona toki pana

 toki-pona tawa Pipija sewi lipu pi wan e kin pana li ante jan li Oli jan

 Oli jan
] ante o [ ///

 ni lon '' Pope Todd Stephen `` jan tan Pipija sewi lipu e lukin ken sina

 mute ma tawa jan e tawa li Jawe sewi jan la nasa toki tomo ma tan

 ali jan pi toki e pakala li Jawe sewi jan
: ni tan nasa toki li ni tomo ma pi nimi 9.

 tomo e pali ala ken li mute ma lon li jan
: ni e kama li Jawe sewi jan 8.

 ante jan pi toki e ala sona li jan : ni e wile mi

 ni mute jan pi toki e pakala wile li anpa tawa wile mi 7.

 mute ike ijo e pali ken li mute ona la ni tenpo

 palisa tomo e pali li sama toki e kepeken li wan ma lon li jan
: ni e toki li Jawe sewi jan 6.

 palisa tomo e tomo ma e lukin li anpa kama li Jawe sewi jan 5.
' 
 mute ante ma lon li mute mi : ni e ala wile mi

 suli kama o mute mi pi nimi 
 kon sewi lon li palisa tomo pi sewi

 suli palisa tomo e mute tomo e pali o mute mi 
 kama o ' : ni e toki li mute jan 4.
'' 
 ona e seli o 
 kiwen e pali o mute mi 
 kama o ' : ni e toki li jan 3.

 ni lon awen li Sinale ma tawa kama li suno kama pi nasin tan kama li jan 2.

 sama wan toki e kepeken li ali jan 1.

 nasa toki pi tomo ma
: ni e sama li ona toki pana

 Intene ilo lon sina lipu tawa ona e pana li ona 
 toki-pona tawa Pipija sewi lipu pi ante wan e pana li '' Pope Todd Stephen `` jan

 '' Pope Todd Stephen `` jan
] ante o [ ///
1.6 , 1.5 & 1.4 , 1.3 & 1.2 , ///1.1
: ni lon Sami jan tan Pipija sewi lipu e lukin ken sina

 wan nanpa suno tenpo li ni tenpo

 pimeja tenpo : pimeja kon pi nimi e pana li Jawe sewi jan

 suno tenpo : suno pi nimi e pana li Jawe sewi jan 5.

 pimeja kon pi ala sama suno e pana li Jawe sewi jan

 pona li suno : pilin li suno e lukin li Jawe sewi jan 4.

 kama li suno 
 ' wile li suno o ' : ni e toki li Jawe sewi jan 3.

 suli telo pi sewi li Jawe sewi jan pi kon jan

 pimeja li ale ala. e jo li suli ma , taso 2.

 suli ma en laso sewi e pali li Jawe sewi jan la wan tenpo 1.
Mose jan pi wan nanpa lipu
: ni e sama li ona toki pana

 toki-pona lon li wan luka nanpa pi wan la ni tenpo 
 toki-pona tawa Mose jan pi wan nanpa lipu e pana li ona la wan tenpo 
 toki-pona tawa Pipija sewi lipu e pana li ona : ni e pali kama li Sami jan la 2006 suno tenpo

 Sami jan
] ante o [ ///
: ni e pali li mute jan 
 ona toki tawa ona e kin pana li toki-pona pi jan la ni tan 
 toki sona pi jan tawa mute suli li Pipija sewi lipu



 ni sewi lipu pi nimi kepeken pali li mute toki sona pi jan 
 mute mute toki tawa ona e pana li jan 
 ni sewi lipu e jo li mute mute jan 
 Kolisu sewi nasin pi sewi lipu li Pipija sewi lipu
