1334
Joop Kiefte
telo nasa 
nanpa wan
telo nasa, telo nasa
telo nasa, telo nasa, telo nasa
mi kama lon ni pi kama nasa
toki Epelanto/pona li lawa ala
nanpa tu
telo nasa! telo nasa!
telo nasa, telo nasa, telo nasa!
toki pona li suli ala
mi wile nasa taso a
sike sin 
tenpo sike li lon
sike sin tawa sina
pona mute, jan pona
tenpo sike li lon
ale li pona (melodio La Espero)
tenpo pini la, mi kama sona
tenpo ni la, mi ken sona pona
jan li toki la, mi toki lili
ni li tan ni: toki mi li pona
jan li toki mute la, mi tawa
toki mi o kama ante mute
toki mi li nasin toki pona
nasin mi li ni: ale li pona!




tawa Bamba
sina o tawa musisina o tawa musikepeken ijo. sina o suwi lilisina o suwi lili o tawa musio tawa sewi. o tawao tawa sewi. mi tawalon poka ni.mi o jan telo nasami o jan telo nasatan sina mi
tan sina mi, tan sina miRefreno:    tawa Bamba, tawa Bamba (2x)mi ken tawa ma sewimi ken tawa ma sewikepeken sona. ni li wawa li wawani li wawa li wawa tan ale, li pona.o tawa sewi. o tawao tawa sewi. mi tawalon poka ni.mi o jan telo nasami o jan telo nasatan sina mitan sina mi, tan sina mi    Refreno mi jan pona lon tomomi jan pona lon tomomi mije pona. mi ken pana e ponami ken pana e pona. a, meli li kamao tawa sewi. o tawao tawa sewi. mi tawalon poka ni.mi o jan telo nasami o jan telo nasatan sina mitan sina mi, tan sina mi    (o tawa, o tawa, o tawa...)
soweli mute (dek bovinoj)
soweli wan li mu e mu
soweli tu li mu e mu mu
soweli mute li mu e mu mu mu
soweli mute li mu e mu mu mu mu
soweli mute: mu mu mu . mu mu
soweli mute: mu mu mu . mu mu mu
soweli mute: mu mu mu . mu mu mu . m
soweli mute: mu mu mu mu . mu mu mu mu
soweli mute: mu mu mu . mu mu mu . mu mu mu
soweli mute: mu mu . mu mu . mu mu . mu mu . mu mu . mu . mu

mu li pona tawa jan mu
mi moku e kasi laso
ma li pona tawa jan mu
mi mute li lape mute

soweli li suli suli
li pana e telo mute
lawa li jo e palisa
uta li jo e supa moku

ma Papan (Brabant refreno)
mi taso li tawa lon ma tomo ni.
kalama li lon ala. jan li lape.
mi lukin e ni la mi wile tawa
ma Papan tan ni: seli pona li lon.

tawa musi poka mi (Äˆu vi volas danci? / Do you wanna dance)
o tawa musi lon sike suli
lon jan pona mute pi ma ali.
meli o tawa musi poka mi.

o tawa musi. o tawa wawa.
tawa li pona e sijelo sina.
meli o tawa musi poka mi.

sina wile ala wile poka mi?
sina wile ala wile poka mi?
sina wile ala wile tawa musi poka mi?
tawa musi poka mi.
o tawa musi poka mi.

meli pi musi Saka (Ska-Virino)
(por faciligi la legadon de la Å